Repository: ansible/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/roadmap.po
Languages: ja

source: Implement Windows become flags for controlling various modes **(done)** - logontype - elevation behavior
ja: さまざまなモードを制御するための Windows の become フラグを実装する **(完了)** - logontype - elevation behavior

source: Convert win_updates to action plugin for auto reboot and extra features **(done)**
ja: 自動再起動および追加機能の Win_updates からアクションプラグインに変換する **(完了)**

source: Spike out changing the connection over to PSRP instead of WSMV **(done- it's possible)**
ja: 接続を WSMV ではなく PSRP に変更することを明確にする **(完了 - 可能)**

source: Module updates
ja: モジュールの更新

source: win_updates **(done)**
ja: win_updates **(完了)**

source: Fix win_updates to detect (or request) become
ja: become を検出 (または要求) するように win_updates を修正する

source: Add enable/disable features to win_updates
ja: win_updates に有効化/無効化機能を追加する

source: win_dsc further improvements **(done)**
ja: win_dsc をさらに改善する **(完了)**

source: General Cloud
ja: 一般クラウド

source: Make multi-cloud provisioning easier
ja: マルチクラウドのプロビジョニングを容易にする

source: Diff mode will output provisioning task results of ansible-playbook runs
ja: diff モードは、ansible-playbook の実行のプロビジョニングタスク結果を出力する

source: Terraform module
ja: Terraform モジュール

source: Focus on pull requests for various modules
ja: さまざまなモジュールのプル要求に焦点

source: Triage existing merges for modules
ja: モジュールの既存マージの優先順位付け

source: Module work
ja: モジュール作業

source: ec2_vpc: Allow the addition of secondary IPv4 CIDRS to existing VPCs.
ja: ec2_vpc: 既存の VPC へのセカンダリー IPv4 CIDRS の追加を許可します。

source: AWS Network Load Balancer support (NLB module, ASG support, and so on)
ja: AWS Network Load Balancer サポート (NLB モジュール、ASG サポートなど)

source: Azure CLI auth **(done)**
ja: Azure CLI 認証 **(完了)**

source: Fix Azure module results to have "high-level" output instead of raw REST API dictionary **(partial, more to come in 2.6)**
ja: 生の REST API ディレクトリーではなく「高レベル」の出力を表示するように Azure モジュールの結果を修正する **(部分的。2.6 でさらに追加予定)**

source: Deprecate Azure automatic storage accounts in azure_rm_virtualmachine **(breaks on Azure Stack, punted until AS supports managed disks)**
ja: azure_rm_virtualmachine の Azure 自動ストレージアカウントを非推奨に **(Azure Stack で中断。AS が管理対象ディスクをサポートするまで保留)**

source: Network Roadmap
ja: ネットワークのロードマップ

source: Refactor common network shared code into package **(done)**
ja: 共通ネットワーク共有コードをパッケージにリファクタリングする **(完了)**

source: Convert various nxos modules to use declarative intent **(done)**
ja: さまざまな nxos モジュールを変換し、宣言的推論 **(完了)** を活用

source: Refactor various modules to use the cliconf plugin **(done)**
ja: cliconf プラグインを活用するために各種モジュールをリファクタリングする **(完了)**

source: Add various missing declarative modules for supported platforms and functions **(done)**
ja: サポートされるプラットフォームおよび機能用に、不足しているさまざまな宣言型モジュールを追加する **(完了)**

source: Implement a feature that handles platform differences and feature unavailability **(done)**
ja: プラットフォームの違いと機能の利用不可に対応する機能を実装する **(完了)**

source: netconf-config.py should provide control for deployment strategy
ja: netconf-config.py がデプロイメントストラテジーの制御を提供する必要がある

source: Create netconf connection plugin **(done)**
ja: netconf connection プラグインを作成する **(完了)**

source: Create netconf fact module
ja: netconf ファクトモジュールを作成する

source: Turn network_cli into a usable connection type **(done)**
ja: network_cli を使用可能な接続タイプに変換する **(完了)**

source: Implements jsonrpc message passing for ansible-connection **(done)**
ja: ansible-connection に渡す jsonrpc メッセージを実装する **(完了)**

source: Improve logging for ansible-connection **(done)**
ja: ansible-connection のロギングを改善する **(完了)**

source: Improve stdout output for failures whilst using persistent connection **(done)**
ja: 永続的な接続の使用中に傷害が発生した場合の stdout 出力を改善する **(完了)**

source: Create IOS-XR NetConf Plugin and refactor iosxr modules to use netconf plugin **(done)**
ja: IOS-XR NetConf プラグインを作成し、iosxr モジュールをリファクタリングして netconf プラグインを活用する **(完了)**

source: Refactor junos modules to use netconf plugin **(done)**
ja: netconf プラグインを使用するように junos モジュールをリファクタリングする **(完了)**

source: Filters: Add a filter to convert XML response from a network device to JSON object **(done)**
ja: フィルター: XML 応答をネットワークデバイスから JSON オブジェクトに変換するフィルターを追加する **(完了)**

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Extend documentation to more plugins
ja: ドキュメントを他のプラグインへ拡張

source: Document vault-password-client scripts.
ja: vault-password-client スクリプトを文書化します。

source: Network Documentation
ja: ネットワークドキュメント

source: New landing page (to replace intro_networking) **(done)**
ja: 新しいランディングページ (intro_networking を置き換えるため) **(完了)**

source: Platform specific guides **(done)**
ja: プラットフォーム固有のガイド **(完了)**

source: Walk through: Getting Started **(done)**
ja: ウォークスルー: はじめに **(完了)**

source: Networking and ``become`` **(done)**
ja: ネットワークおよび ``become`` **(完了)**

source: Best practice **(done)**
ja: ベストプラクティス **(完了)**

source: Contributor Quality of Life
ja: 貢献者の生活の質

source: Finish PSScriptAnalyer integration with ansible-test (for enforcing Powershell style) **(done)**
ja: PSScriptAnalyer と ansible-test の統合を完了する (Powershell スタイルを適用するため) **(完了)**

source: Resolve issues requiring skipping of some integration tests on Python 3.
ja: Python 3 で一部の統合テストをスキップする必要がある問題を解決する。

source: Actual
ja: 実績

source: 2018-05-17 Core Freeze (Engine and Core Modules/Plugins)
ja: 2018 年 05 月 17 日 コアフリーズ (Engine および Core モジュール/プラグイン)

source: 2018-05-21 Alpha Release 1
ja: 2018 年 05 月 21 日 Alpha リリース 1

source: 2018-05-25 Community Freeze (Non-Core Modules/Plugins)
ja: 2018 年 05 月 25 日 コミュニティーフリーズ (非 Core モジュール/プラグイン)

source: 2018-05-25 Branch stable-2.6
ja: 2018 年 05 月 25 日 ブランチの stable-2.6

source: 2018-05-30 Alpha Release 2
ja: 2018 年 05 月 30 日 Ahpha リリース 2

source: 2018-06-05 Release Candidate 1
ja: 2018 年 06 月 05 日 リリース候補 1

source: 2018-06-08 Release Candidate 2
ja: 2018 年 06 月 08 日 リリース候補 2

source: 2018-06-18 Release Candidate 3
ja: 2018 年 06 月 18 日 リリース候補 3

source: 2018-06-25 Release Candidate 4
ja: 2018 年 06 月 25 日 リリース候補 4

source: 2018-06-26 Release Candidate 5
ja: 2018 年 06 月 26 日 リリース候補 5

source: 2018-06-28 Final Release
ja: 2018 年 06 月 28 日 最終リリース

source: Version 2.6 is largely going to be a stabilization release for Core code.
ja: バージョン 2.6 は、主に Core コード用の安定版リリースになります。

source: Some of the items covered in this release, but are not limited to are the following:
ja: 一部の項目は、本リリースで説明されていますが、以下に限定されません。

source: Test coverage
ja: テストカバレッジ

source: Performance Testing
ja: パフォーマンステスト

source: Core Modules
ja: コアモジュール

source: Adopt-a-module Campaign
ja: adopt-a-module キャンペーン

source: Review current status of all Core Modules
ja: すべての Core モジュールの現在の状態の確認

source: Reduce backlog of open issues against these modules
ja: これらのモジュールに対してオープン問題のバックログを減らす

source: Cloud Modules
ja: クラウドモジュール

source: Network
ja: ネットワーク

source: Connection work
ja: 接続作業

source: New connection plugin: eAPI `proposal#102 <https://github.com/ansible/proposals/issues/102>`_
ja: 新規 connection プラグイン: eAPI (`proposal#102 <https://github.com/ansible/proposals/issues/102>`_)

source: New connection plugin: NX-API
ja: 新規 connection プラグイン: NX-API

source: Support for configurable options for network_cli & netconf
ja: network_cli & netconf の設定可能なオプションのサポート

source: Modules
ja: モジュール

source: New ``net_get`` - platform independent module for pulling configuration via SCP/SFTP over network_cli
ja: 新しい ``net_get`` - network_cli 経由で SCP/SFTP を介して設定をプルするプラットフォームに依存しないモジュール

source: New ``net_put`` - platform independent module for pushing configuration via SCP/SFTP over network_cli
ja: 新しい ``net_put`` - network_cli 経由で SCP/SFTP を介して設定をプッシュするプラットフォームに依存しないモジュール

source: New ``netconf_get`` - Netconf module to fetch configuration and state data `proposal#104 <https://github.com/ansible/proposals/issues/104>`_
ja: 新しい ``netconf_get`` - 設定および状態データを取得する Netconf モジュール (`proposal#104 <https://github.com/ansible/proposals/issues/104>`_)。

source: Other Features
ja: その他の機能

source: Stretch & tech preview: Configuration caching for network_cli. Opt-in feature to avoid ``show running`` performance hit
ja: ストレッチおよびテクノロジープレビュー: network_cli の構成キャッシュ。``show running`` パフォーマンスヒットを回避するオプトイン機能

source: 2018-08-23 Core Freeze (Engine and Core Modules/Plugins)
ja: 2018 年 08 月 23 日 コアフリーズ (Engine および Core モジュール/プラグイン)

source: 2018-08-23 Alpha Release 1
ja: 2018 年 08 月 23 日 Ahpha リリース 1

source: 2018-08-30 Community Freeze (Non-Core Modules/Plugins)
ja: 2018 年 08 月 30 日 コミュニティーフリーズ (非 Core モジュール/プラグイン)

source: 2018-08-30 Beta Release 1
ja: 2018 年 08 月 30 日 Beta リリース 1

source: 2018-09-06 Release Candidate 1 (If needed)
ja: 2018 年 09 月 06 日 リリース候補 1 (必要な場合)

source: 2018-09-13 Release Candidate 2 (If needed)
ja: 2018 年 09 月 13日 リリース候補 2 (必要な場合)

source: 2018-09-20 Release Candidate 3 (If needed)
ja: 2018 年 09 月 20 日 リリース候補 3 (必要な場合)

source: 2018-09-27 Release Candidate 4 (If needed)
ja: 2018 年 09 月 27日 リリース候補 4 (必要な場合)

source: 2018-10-04 General Availability
ja: 2018 年 10 月 04 日 一般提供 (GA)

source: Cleaning Duty
ja: 責務の消去

source: Drop Py2.6 for controllers `Docs PR #42971 <https://github.com/ansible/ansible/pull/42971>`_ and `issue #42972 <https://github.com/ansible/ansible/issues/42972>`_
ja: コントローラー `Docs PR #42971 <https://github.com/ansible/ansible/pull/42971>`_ および `issue #42972 <https://github.com/ansible/ansible/issues/42972>`_ の場合は、Py2.6 を破棄します。

source: Remove dependency on simplejson `issue #42761 <https://github.com/ansible/ansible/issues/42761>`_
ja: simplejson `issue #42761 <https://github.com/ansible/ansible/issues/42761>`_ の依存関係を削除します。

source: Engine Improvements
ja: エンジンの改善

source: Performance improvement invoking Python modules `pr #41749 <https://github.com/ansible/ansible/pull/41749>`_
ja: Python モジュール `pr #41749 <https://github.com/ansible/ansible/pull/41749>`_ を呼び出すパフォーマンスが向上しました。

source: Jinja native types will allow for users to render a Python native type. `pr #32738 <https://github.com/ansible/ansible/pull/32738>`_
ja: Jinja ネイティブタイプを使用すると、ユーザーは Python ネイティブタイプをレンダリングできます (`pr #32738 <https://github.com/ansible/ansible/pull/32738>`_)。

source: Include feature changes and improvements
ja: 機能変更および改善の追加

source: Create new argument ``apply`` that will allow for included tasks to inherit explicitly provided attributes. `pr #39236 <https://github.com/ansible/ansible/pull/39236>`_
ja: 含まれるタスクが明示的に指定した属性を継承するように、新しい引数 ``apply`` を作成します (`pr #39236 <https://github.com/ansible/ansible/pull/39236>`)。

source: Create "private" functionality for allowing vars/default to be exposed outside of roles. `pr #41330 <https://github.com/ansible/ansible/pull/41330>`_
ja: ロール外に vars/default が公開されるように「プライベート」機能を作成します (`pr #41330 <https://github.com/ansible/ansible/pull/41330>`)。

source: Provide a parameter for the ``template`` module to output to different encoding formats `pr #42171 <https://github.com/ansible/ansible/pull/42171>`_
ja: ``template`` モジュールが、異なるエンコーディング形式に出力するパラメーターを提供します (`pr #42171 <https://github.com/ansible/ansible/pull/42171>`_)。

source: ``reboot`` module for Linux hosts (@samdoran) `pr #35205 <https://github.com/ansible/ansible/pull/35205>`_
ja: Linux ホストの ``reboot`` モジュール (@samdoran) (`pr #35205 <https://github.com/ansible/ansible/pull/35205>`_)

source: General
ja: 全般

source: Cloud auth plugin `proposal #24 <https://github.com/ansible/proposals/issues/24>`_
ja: クラウド認証プラグイン (`proposal #24 <https://github.com/ansible/proposals/issues/24>`_)

source: Inventory plugin for RDS `pr #41919 <https://github.com/ansible/ansible/pull/41919>`_
ja: RDS のインベントリープラグイン (`pr #41919 <https://github.com/ansible/ansible/pull/41919>`_)

source: Count support for `ec2_instance`
ja: `ec2_instance` のカウントサポート

source: `aws_eks` module `pr #41183 <https://github.com/ansible/ansible/pull/41183>`_
ja: `aws_eks` モジュール `pr #41183 <https://github.com/ansible/ansible/pull/41183>`_

source: Cloudformation stack sets support (`PR#41669 <https://github.com/ansible/ansible/pull/41669>`_)
ja: CloudFormation スタックセットのサポート (`PR#41669 <https://github.com/ansible/ansible/pull/41669>`_)

source: RDS instance and snapshot modules `pr #39994 <https://github.com/ansible/ansible/pull/39994>`_ `pr #43789 <https://github.com/ansible/ansible/pull/43789>`_
ja: RDS インスタンスおよびスナップショットモジュール (`pr #39994 <https://github.com/ansible/ansible/pull/39994>`_ `pr #43789 <https://github.com/ansible/ansible/pull/43789>`_)

source: Diff mode improvements for cloud modules `pr #44533 <https://github.com/ansible/ansible/pull/44533>`_
ja: クラウドモジュールの diff モードが改善 (`pr #44533 <https://github.com/ansible/ansible/pull/44533>`)。

source: Azure inventory plugin `issue #42769 <https://github.com/ansible/ansible/issues/42769>`__
ja: Azure インベントリープラグイン (`issue #42769 <https://github.com/ansible/ansible/issues/42769>`_)

source: Refactor the APIs in cliconf (`issue #39056 <https://github.com/ansible/ansible/issues/39056>`_) and netconf (`issue #39160 <https://github.com/ansible/ansible/issues/39160>`_) plugins so that they have a uniform signature across supported network platforms. **done** (`PR #41846 <https://github.com/ansible/ansible/pull/41846>`_) (`PR #43643 <https://github.com/ansible/ansible/pull/43643>`_) (`PR #43837 <https://github.com/ansible/ansible/pull/43837>`_) (`PR #43203 <https://github.com/ansible/ansible/pull/43203>`_) (`PR #42300 <https://github.com/ansible/ansible/pull/42300>`_) (`PR #44157 <https://github.com/ansible/ansible/pull/44157>`_)
ja: サポートされているネットワークプラットフォーム全体で統一された署名を持つように cliconf (`issue #39056 <https://github.com/ansible/ansible/issues/39056>`_) プラグインおよび netconf (`issue #39160 <https://github.com/ansible/ansible/issues/39160>`_) プラグインで API をリファクタリングする。**完了** (`PR #41846 <https://github.com/ansible/ansible/pull/41846>`_) (`PR #43643 <https://github.com/ansible/ansible/pull/43643>`_) (`PR #43837 <https://github.com/ansible/ansible/pull/43837>`_) (`PR #43203 <https://github.com/ansible/ansible/pull/43203>`_) (`PR #42300 <https://github.com/ansible/ansible/pull/42300>`_) (`PR #44157 <https://github.com/ansible/ansible/pull/44157>`_)

source: New ``cli_config`` module `issue #39228 <https://github.com/ansible/ansible/issues/39228>`_ **done** `PR #42413 <https://github.com/ansible/ansible/pull/42413>`_.
ja: 新しい ``cli_config`` モジュール (`issue #39228 <https://github.com/ansible/ansible/issues/39228>`_ **完了** (`PR #42413 <https://github.com/ansible/ansible/pull/42413>`_))。

source: New ``cli_command`` module `issue #39284 <https://github.com/ansible/ansible/issues/39284>`_
ja: 新しい ``cli_command`` モジュール (`issue #39284 <https://github.com/ansible/ansible/issues/39284>`_)

source: Refactor ``netconf_config`` module to add additional functionality. **done** `proposal #104 <https://github.com/ansible/proposals/issues/104>`_ (`PR #44379 <https://github.com/ansible/ansible/pull/44379>`_)
ja: ``netconf_config`` モジュールをリファクタリングして、追加機能を追加する **完了** (`proposal #104 <https://github.com/ansible/proposals/issues/104>`_ (`PR #44379 <https://github.com/ansible/ansible/pull/44379>`_))

source: Added new connection plugin that uses PSRP as the connection protocol `pr #41729 <https://github.com/ansible/ansible/pull/41729>`__
ja: PSRP を接続プロトコルとして使用する新規 connection プラグインを追加する (`pr #41729 <https://github.com/ansible/ansible/pull/41729>`_)。

source: Revamp Chocolatey to fix bugs and support offline installation `pr #43013 <https://github.com/ansible/ansible/pull/43013>`_.
ja: Chocolatey を改良してバグを修正し、オフラインインストールをサポートする (`pr #43013 <https://github.com/ansible/ansible/pull/43013>`_)

source: Add Chocolatey modules that can manage the following Chocolatey features
ja: 以下の Chocolatey 機能を管理できる Chocolatey モジュールを追加する。

source: PRs must be raised well in advance of the dates below to have a chance of being included in this Ansible release.
ja: プル要求は、この Ansible リリースに含まれる可能性を高めるために、以下の期日に間に合うように、十分な余裕をもって提案してください。

source: 2019-04-04 Alpha 1 **Core freeze** No new features to ``support:core`` code. Includes no new options to existing Core modules
ja: 2019 年 04 月 04 日 Alpha 1 **コアフリーズ** ``support:core`` コードへの新機能はありません。既存のコアモジュールに新しいオプションは含まれません。

source: 2019-04-11 Beta 1 **Feature freeze** No new functionality (including modules/plugins) to any code
ja: 2019 年 04 月 11 日 ベータ 1 ** 機能フリーズ** いずれのコードへの新機能なし (モジュール/プラグインを含む)

source: 2019-04-25 Release Candidate 1
ja: 2019 年 04 月 25 日 リリース候補 1

source: 2019-05-02 Release Candidate 2
ja: 2019 年 05 月 02 日 リリース候補 2

source: 2019-05-10 Release Candidate 3
ja: 2019 年 05 月 10 日 リリース候補 3

source: 2019-05-16 Release
ja: 2019 年 05 月 16 日 リリース

source: See the `Ansible 2.8 Project Board <https://github.com/ansible/ansible/projects/30>`_
ja: 「`Ansible 2.8 Project Board <https://github.com/ansible/ansible/projects/30>`_」を参照してください。

source: There is no Alpha phase in 2.9.
ja: 2.9 には、Alpha フェーズはありません。

source: 2019-08-29 Beta 1 **Feature freeze** No new functionality (including modules/plugins) to any code
ja: 2019 年 08 月 29 日 Beta 1 **機能フリーズ** どのコードにも新しい機能 (モジュール、プラグインなど) はありません。

source: 2019-09-19 Release Candidate 1
ja: 2019 年 09 月 19 日 リリースの候補 1

source: 2019-10-03 Release Candidate 2
ja: 2019 年 10 月 03 日 リリースの候補 2

source: 2019-10-10 Release Candidate 3
ja: 2019 年 10 月 10 日 リリースの候補 3

source: 2019-10-17 Release Candidate 4 (if needed)
ja: 2019 年 10 月 17 日 リリースの候補 4 (必要な場合)

source: 2019-10-24 Release Candidate 5 (if needed)
ja: 2019 年 10 月 24 日 リリースの候補 5 (必要な場合)

source: 2019-10-31 Release
ja: 2019 年 10 月 31 日 リリース

source: Temporarily, Matt Davis (@nitzmahone) or Matt Clay (@mattclay) on IRC or github.
ja: IRC または github で、暫定的に Matt Davis (@nitzmahone) または Matt Clay (@mattclay) が担当しています。

source: See the `Ansible 2.9 Project Board <https://github.com/ansible/ansible/projects/34>`_
ja: 「`Ansible 2.9 Project Board <https://github.com/ansible/ansible/projects/34>`_」を参照してください。

source: ansible-core Roadmaps
ja: ansible-core ロードマップ

source: The ``ansible-core`` team develops a roadmap for each major and minor ``ansible-core`` release. The latest roadmap shows current work; older roadmaps provide a history of the project. We don't publish roadmaps for subminor versions. So 2.10 and 2.11 have roadmaps, but 2.10.1 does not.
ja: ``ansible-core`` チームは、``ansible-core`` の各メジャーリリースとマイナーリリースのロードマップを開発しています。最新のロードマップは現在の作業を示し、古いロードマップはプロジェクトの履歴を示します。サブマイナーバージョンのロードマップは公開していません。2.10 と 2.11 にはロードマップがありますが、2.10.1 にはありません。

source: We incorporate team and community feedback in each roadmap, and aim for further transparency and better inclusion of both community desires and submissions.
ja: 各ロードマップにチームとコミュニティーのフィードバックを組み込むことで、コミュニティーの要望と提供されたものをより多く追加し、透明性もより高いものにすることを目指しています。

source: Each roadmap offers a *best guess*, based on the ``ansible-core`` team's experience and on requests and feedback from the community, of what will be included in a given release. However, some items on the roadmap may be dropped due to time constraints, lack of community maintainers, and so on.
ja: 各ロードマップは、``ansible-core`` チームの経験とコミュニティーからの要求やフィードバックに基づいて、特定のリリースに何が含まれるかについて *最良の推測* を提供します。ただし、ロードマップの一部の項目は、時間的制約、コミュニティーのメンテナー不足などのために削除される場合があります。

source: Each roadmap is published both as an idea of what is upcoming in ``ansible-core``, and as a medium for seeking further feedback from the community.
ja: 各ロードマップは、``ansible-core`` の今後の予定、およびコミュニティーからのフィードバックを募る媒体として公開されています。

source: You can submit feedback on the current roadmap in multiple ways:
ja: 現在のロードマップに関するフィードバックは、複数の方法で送信できます。

source: Edit the agenda of an `Core Team Meeting <https://github.com/ansible/community/blob/main/meetings/README.md>`_ (preferred)
ja: `Core Team Meeting <https://github.com/ansible/community/blob/main/meetings/README.md>`_ の議題を編集 (推奨)

source: Post on the ``#ansible-devel`` chat channel (using Matrix at ansible.im or using IRC at `irc.libera.chat <https://libera.chat/>`_)
ja: ``#ansible-devel`` チャットチャンネルに投稿（ansible.im の表を使用するか、`irc.libera.chat <https://libera.chat/>`_ で IRC を使用）

source: Email the ansible-devel list
ja: ansible-devel リストへのメール送信

source: See :ref:`Ansible communication channels <communication>` for details on how to join and use the email lists and chat channels.
ja: メーリングリストおよびチャットチャンネルに参加して使用する方法は、「:ref:`Ansible communication channels <communication>`」を参照してください。

source: Ansible Release Roadmaps
ja: Ansible リリースロードマップ

source: Ansible Roadmap
ja: Ansible ロードマップ

source: The Ansible team develops a roadmap for each major and minor Ansible release. The latest roadmap shows current work; older roadmaps provide a history of the project. We don't publish roadmaps for subminor versions. So 2.10 and 2.11 have roadmaps, but 2.10.1 does not.
ja: Ansible チームは、Ansible の各メジャーリリースとマイナーリリースのロードマップを開発しています。最新のロードマップは現在の作業を示し、古いロードマップはプロジェクトの履歴を示します。サブマイナーバージョンのロードマップは公開していません。2.10 と 2.11 にはロードマップがありますが、2.10.1 にはありません。

source: Each roadmap offers a *best guess*, based on the Ansible team's experience and on requests and feedback from the community, of what will be included in a given release. However, some items on the roadmap may be dropped due to time constraints, lack of community maintainers, and so on.
ja: 各ロードマップは、Ansible チームの経験とコミュニティーからの要求やフィードバックに基づいて、特定のリリースに何が含まれるかについて *最良の推測* を提供します。ただし、ロードマップの一部の項目は、時間的制約、コミュニティーのメンテナー不足などのために削除される場合があります。

source: Each roadmap is published both as an idea of what is upcoming in Ansible, and as a medium for seeking further feedback from the community.
ja: 各ロードマップは、Ansible の今後の予定、およびコミュニティーからのフィードバックを募る媒体として公開されています。

source: Edit the agenda of an `Ansible Community Meeting <https://github.com/ansible/community/issues/539>`_ (preferred)
ja: `Ansible Community Meeting <https://github.com/ansible/community/issues/539>`_ の議題を編集 (推奨)

source: Post on the ``#ansible-community`` chat channel (using Matrix at ansible.im or using IRC at `irc.libera.chat <https://libera.chat/>`_)
ja: ``#ansible-community`` チャットチャンネルに投稿（ansible.im の表を使用するか、`irc.libera.chat <https://libera.chat/>`_ で IRC を使用）

source: See :ref:`Ansible communication channels <communication>` for details on how to join and use our chat channels.
ja: チャットチャンネルに参加して使用する方法は、「:ref:`Ansible communication channels <communication>`」を参照してください。

source: Roadmaps
ja: ロードマップ

source: Older Roadmaps
ja: 古いロードマップ

source: Older roadmaps are listed here to provide a history of the Ansible project.
ja: Ansible プロジェクトの履歴は、以下に示す以前のロードマップから確認できます。

source: See :ref:`roadmaps` to find current Ansible and ``ansible-base`` roadmaps.
ja: 現在の Ansible および ``ansible-base`` のロードマップを確認するには、「:ref:`roadmaps`」を参照してください。
